# feedback

# Ответы

GET
/get-responses

Параметры: eventId(Long)

Пример ответа:
```json
[
    {
        "responseId": 52,
        "responseRate": 3,
        "userId": 1,
        "question": {
            "questionId": 52,
            "questionTitle": "Чё по борщику?",
            "eventId": 1,
            "creatorId": 1
        }
    }
]
```

Данный запрос предназначен для получения всех ответов на все вопросы по id какого-либо события.
---

GET
/get-responses-by-user

Параметры: eventId(Long), userId(Long)

Пример ответа:
```json
[
    {
        "responseId": 52,
        "responseRate": 3,
        "userId": 1,
        "question": {
            "questionId": 52,
            "questionTitle": "Чё по борщику?",
            "eventId": 1,
            "creatorId": 1
        }
    }
]
```

Данный запрос предназначен для получения всех ответов пользователя по какому-либо мероприятию.
Подразумевается, что у пользователя в личном кабинете есть список всех мероприятий в которых он
участвовал, и он может ткнуть на какое-то из них и увидеть что он ответил на вопросы по
мероприятию.
---

POST
/add-response

Параметры: responseRate(int от 1 до 5), questionId(Long), userId(Long)

Данный запрос предназначен для добавления ответа на какой-либо вопрос по мероприятию от лица юзера.
---

PUT
/delete-responses

Параметры: userId(Long), eventId(Long)

Данный запрос предназначен для того, чтобы удалить ответы пользователя на все вопросы какого-либо
мероприятия. Подразумевается что на экране просмотра мероприятия у пользователя, который уже
отвечал на вопросы, будет кнопка удаления всех ответов.
---

# Вопросы

POST
/create-question

Параметры: questionTitle(String), creatorId(Long), eventId(Long)

Данный запрос предназначен для создания вопроса для обратной связи к мероприятию.
---

GET
/get-questions

Параметры: eventId(Long)

Данный запрос предназначен для получения всех вопросов обратной связи к мероприятию.
---

PUT
/delete-question

Параметры: questionId(Long)

Данный запрос предназначен для удаления вопроса обратной связи для мероприятия.
---
 
